[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[키보드를 탁탁 친다]
[키보드를 탁 친다]
아, 씨!
형, 강 요원 지금
러시아 보디가드한테 들켰어요
뭐?
[날렵한 효과음]
(영탁) 아, 씨, 깜짝아!
뭐야?
[고조되는 효과음]
[경쾌한 음악]
야, 강남...
(희식) [소리치며] 야!
[자동차 엔진 가속음]
(희식) 야, 강남순!
서!
서라고!
[고조되는 효과음]
(희식) 야!
(영탁) 와...
[기가 찬 숨소리]
실화냐?
[타이어 마찰음]
와, 블랙 위도우가 아니라
사다코였네?
[익살스러운 음악]
[행인1이 기겁한다]
[다급히 다가오는 발걸음]
[희식의 지친 숨소리]
[가쁜 숨을 쉬며]
네가, 네가 말한 방법이
이 컴퓨터를 통째로
가져오는 거였냐?
응!
아휴, 난 또 뭐 대단한 작전이라도
있는 줄 알았네
너 가드한테 들킨 건 알아?
들킨 정도가 아닌데
걱정 마!
내가 다 생각이 있어서
분장한 거야
나 정말 철두철미한 것 같아
일 잘해!
(희식) 잘하기는 개뿔, 쯧
손 줘 봐
내가 널 뭘 믿고
거기를 혼자 보냈지?
[한숨 쉬며] 내 잘못이지
내 잘못이야
파벨
(남순) 류시오를 키운 마피아
[의미심장한 음악]
방대한 마약 네트워크를
가진 곳이라며?
(남순) 쓰읍, 그렇다면 말이지
마약 유통 규모도
우리가 상상한 것보다 클 거야
간이식
네가 컴퓨터를 조사하는 동안
내가 그 라인을 팔게
[깜빡이는 효과음]
[유쾌한 음악]
[한숨]
봐 봐
(희식) 뭔 귀신이 이렇게 허접해?
아휴...
[피식 웃는다]
[까르르 웃는다]
[웃으며] 치...
[익살스러운 효과음]
(희식) 으!
[함께 웃는다]
(중간) 아휴!
[중간의 옅은 웃음]
(준희) 아!
그래서 중간 씨 따님은
어떻게 됐어요?
케냐요
그 불난 외교관 사저를
사고 나서 어떻게 됐냐고요
빨리 얘기해 줘요
그게 뭐가 그렇게 궁금해요?
(준희) 아, 얘기해 줘요!
나 드라마 못 봐요
뒷얘기 궁금하면 못 참아서
아유, 남자가 정말 인내심도 없다
그러지 마
아, 중간 씨!
[중간이 피식 웃는다]
아휴, 늙었지만 이름만큼은
트렌디한 우리 준희 씨
알았어요
그 불탄 사저를 갈아엎고
그 땅에 집을 다시 짓고 있는데
[흥미진진한 음악]
[힘주는 소리]
[영어로 대화한다]
[영어]
워터, 워터
[영어로 감사 인사를 한다]
[금주의 웃음]
[펑 터지는 소리]
[의미심장한 음악]
(금주) [한국어] 어? 이게 뭐야?
(중간) 거기서 글쎄
석유가 터졌지 뭐야?
[기겁한다]
그때부터 걔가
어나더 레벨의 부자가
되기 시작하더라고
(준희) 드라마보다
더 드라마 같은 얘기네요
근데 그게 또 끝이 아니야!
예?
[감성적인 음악]
[신난 웃음]
얘기해 줘요!
아빠?
지금
한, 한국으로 온다고?
아...
여태 어디서 뭐 한 거야?
일단 알았어
비행기 티켓 끊으면
몇 시에 도착하는지 알려 줘
공항으로 사람 보낼게
어
[통화 종료음]
절정을 향해 손을 뻗고 싶던...
[휴대 전화 진동음]
어, 누나
방금
아빠한테 전화 왔어
응, 아빠?
[키보드를 탁 친다]
[익살스러운 음악]
아, 아, 아, 아빠?
한국으로 온대
아니
이제껏 어디서 뭐 했대?
티베트?
'구루'인지 뭔지 했다는데
자세한 얘기는 안 물었어
아, 당 떨어져
버겁다
누나, 살아 있다니 희소식인데
난 왜 불안이 몰려오냐?
엄마 어떡해?
불륜녀 되게 생겼어, 지금
둘이 지금
한겨울 구들방 난로처럼 뜨거운데
이를 어째야 되지?
아이, 어쩌긴 뭘 어째!
누나는 그걸 말이라고 해?
너!
엄마한테 입도 벙끗하지 마!
벙끗
[통화 종료음]
아빠?
[울먹인다]
아빠
[힘겨운 신음]
[울먹인다]
[편안한 음악]
[중간의 개운한 숨소리]
(준희) 나
이제 사람들 눈치 안 볼 거예요
나이 들어서 나잇값 하라고 그러면
더 잘할게요, 우리 중간 씨한테
보란 듯이
(중간) 아휴, 준희 씨
[준희의 옅은 웃음]
[중간의 옅은 웃음]
[중간과 준희가 감탄한다]
[잘그랑 떨어지는 소리]
(중간) 무섭겠다
[중간의 웃음]
[준희가 감탄한다]
(중간) 뭐야?
(남자1) 할머니
아, 저희 여기 서 있었는데
아, 까먹으셨나 보다
(남자1) 아휴, 괜찮아요
아, 우리 할머니도
요즘 깜빡깜빡하셔서
[웃음]
- (준희) 이봐요
- (남자2) 아이!
우리가 먼저 왔다니까!
(남자2) 노인네들이
뭘 이걸 타겠다고
(남자2) 혈압 터지면 어쩌려고?
(중간) 어머!
(준희) 아이, 저...
싸우지 말고
우리 다른 거 타요
자기야
안 싸울게
[웃으며] 걱정하지 말아요
[준희가 감탄한다]
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
(청소부) 에구머니!
[기겁한다]
(남자1) 야!
야!
(준희) 저 사람
언제 저기 가 있어요?
아, 자기
이런 거 타지 말고
우리 좀 클래식하게 놀아요
네?
'나 잡아 봐라' 이런 거 말고
내가 잡으러 간다!
[웃음 섞인 비명]
[중간의 신난 웃음]
(준희) 어? 아, 중간 씨!
길 중간으로 뛰지 마요, 다쳐요!
(중간) 싫어!
나 중간으로 갈 거야!
[중간의 웃음]
[어두운 음악]
(태리) 남인 씨
조금만 더 빼면
완전 멋있어질 텐데
한 알만 더 먹죠
(태리) 한 알만 더, 딱 한 알만
[편안한 숨소리]
[몽환적인 음악]
[실성한 듯한 웃음]
[연신 실성한 듯 웃는다]
[연신 퍽 친다]
[어두운 음악]
[가쁜 숨소리]
[고성이 들려온다]
[퍽 치는 소리]
[러시아어]
[소년1의 옅은 비명]
[소년2의 가쁜 숨소리]
[소년1의 가쁜 숨소리]
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
[거친 숨소리]
(희식) 모르실 것 같아서
말씀드리는 건데
남순이가 두고에서
이명희한테 습격을 당했어요
(남순) 엄마!
나 불렀어?
[잔잔한 음악]
(금주) 남순아, 너
화자 때문에 다칠 뻔했다고?
괜찮은 거지?
응
걔, 지금 어디 있어?
[사람들의 웃음이 연신 들려온다]
[시끌시끌하다]
[한숨]
[TV 전원이 탁 꺼진다]
[어두운 음악]
왜 그랬어?
대답해
왜 그랬니?
미웠습니다
걔만 아니었어도
아줌마 딸로 살 수 있었으니까요
강남순이 뺏어 갔습니다
전부 다
세상이 원망스럽니?
신도 원망스럽고?
신을 네 편이 되게 만들어
그게 뭔지 가르쳐 줄까?
[잔잔한 음악]
진심으로 반성해
속죄하고
그럼 신도, 나도
널 용서할 거야
명희야
착하게 살아 봐
너도
내 딸이 될 수 있어
[한숨]
이봐, 백 대리
두고에서 해외로 보내는 게 뭐야?
이 바이어들
해외 관련된 사람들이잖아
두고와 거래하는, 맞지?
너 자꾸 반말할래?
나보다 어리잖아
[유쾌한 음악]
(남순) 그럼 반말해도
되는 거 아니야?
뭐?
너, 나보다 어리잖아
딱 봐도 나보다 어려 보이는구먼
[발랄한 효과음]
(양 부장) 아휴, 백 대리
80년생이야
(양 부장) 중년이야, 중년
[버럭 하며] 왜 남의 나이를
함부로 밝혀요!
부장님
[남순의 놀란 숨소리]
와, 미쳤나 봐!
나보다 동생인 줄 알았어
[멋쩍은 웃음]
뭐야, 아유!
대표님실 컴퓨터가 도난당했습니다
(윤 비서) 대협 팀 파일 전부
보안 걸어 놓으세요
[어두운 음악]
보안...
(카일) [러시아어]
(윤 비서) [한국어]
카일이 말한 뛰어내린 지점
살펴봤는데
사각지대입니다
그나마 사거리로 빠지는 곳에는
CCTV가 있어서 요청해 뒀습니다
계속 추적하겠습니다
[푹 찌르는 소리]
[비명]
(시오) [러시아어]
[한국어] 죄송합니다
[긴장되는 음악]
(시오) 누가 내 컴퓨터를
훔쳐 갔을까?
감히 내 방까지 들어와서 말이야
(금주) 두고의 실제 쩐주가
누구인지 알고 싶어요
주주 명부에 나와 있는
주주들 말고
실제 쩐주
두고 관련돼서 올라온
무기명 주식 증서
파기했지?
네
대표님께서 당일 올라온 자료는
그날 확인하고
바로 파기하라고 하셔서
(윤 비서) 본부대로
진행하고 있습니다
[키보드 탁탁 치는 소리]
[마우스 클릭음]
(선규) 그냥 '리얼 퓨어'
그 자체예요
이 새끼, 야동도 하나 안 봐요
(석호) 어쩐지 이 자식
인간미 없어 보이더만
저거, 아유, 씨!
파일이라고는 이게 다예요
[키보드 탁 치는 소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
아, 이게 뭐야
얘는 뭐, 감성 마피아야, 뭐야?
아니, 어, 어, 어, 어떻게 이러지?
남순이 말이 맞을지도 몰라요
고작 대한민국 하나 먹겠다고
회사에 코인까지 설립해서
해외 진출까지
하지는 않았을 거예요
애초에 포커싱이 국내가 아니라
해외였을지도 모른다는 거죠
판때기를 키우겠다?
어차피 국내에서는
퍼지고도 남으니까
정상적인 루트로 유통시키면
컴퓨터에 암호 넣어서
킵할 이유도 없죠
뭐, 어차피 성분 검출도
안 되는 마약인데, 뭐 하러?
[의미심장한 음악]
잠시만요
저건 맨날 자기 혼자 가, 저거
[마우스 클릭음]
[휴대 전화 진동음]
[큰 목소리로] 어머, 희자야!
무슨 일이니?
아, 나 일하는 중이라서
희자?
아무튼
류시오 컴퓨터
아무것도 안 나왔어
[큰 목소리로] 뭐라고?
아니, 내가 그렇게 퍼다 줬는데
[주저하며] 아무것도
안 나오면 어떡해, 응?
[익살스러운 음악]
어, 어떡, 어떡하지?
어, 어떡할까?
진짜 아무것도 없어?
아니, 컴퓨터는 들입다 크더만
뭐냐?
네가 일하는 대외 협력 팀
해외 라인 관리하지?
응
거기를 파자
오케이!
나도 그쪽으로 수사 방향 틀었는데
[기가 찬 숨소리]
또 통째로 들고 올 생각 말고
이번에는 제발
그냥 명단만 뒤지는 쪽으로
아주 투명한 방법으로
유통하고 있을 가능성이 커
내 생각과 같군
좋았어!
[중간의 옅은 웃음]
[감성적인 음악]
[감탄한다]
이게 바로
진정한 핸드 드립
[중간의 옅은 웃음]
뭐든 이 손맛을 못 따라오잖아요
왜, 감자전도
강판에 갈아야 더 맛있고
[중간의 옅은 웃음]
어, 나, 준희 씨 도와주고 싶어서
원두 좀 부숴 봤는데
어때요, 더 갈아요?
아니요
(준희) 중간 씨
이 고운 손으로 더는 힘쓰지 마요
아, 왜!
[익살스러운 효과음]
난 스트레스 풀리고
너무 좋은데, 왜
[중간의 간드러진 웃음]
[준희의 감탄 섞인 숨소리]
(준희) 쓰읍, 아, 근데
우리 강 사장은 연락도 없이
카페에 오지를 않아요
[긴장되는 음악]
언니
[애교 섞인 말투로] 언니
언니, 언니!
[발랄한 효과음]
[백 대리의 웃음]
언니는 무슨!
[익살스러운 효과음]
(남순) 미안했어
아유, 너무 어려 보여 가지고
내가 실수를 했지 뭐야?
[익살스러운 효과음]
그럴 수 있지
실수 안 하는 사람이 있나?
[함께 웃는다]
[유쾌한 음악]
(남순) 언니
나, 일 잘해서 인정받고 싶어
두고에서 해외로 수출하는 물건
뭔지 알고 싶어
안 돼
신입은 볼 수 없어
아, 시오가 나
일 빨리 배우라고 그랬단 말이야
나, 안 그러면 잘려, 언니
그래도 안 돼
[마우스 클릭음]
[못마땅한 숨소리]
(남순) 치...
[익살스러운 효과음]
[마우스 클릭음]
[후룩 마신다]
[의미심장한 음악]
(선규) 와, 4,000만 달러?
아니, 제조 회사도 아닌데
뭘 팔아서 저 매출이지?
(석호) 야, 4,000만 달러가
얼마냐?
(영탁) 한 4백, 5백, 5백억
[석호의 놀란 숨소리]
(남순) [속으로] 확실히 여기에
뭔가 있어
[후룩 먹는 소리]
그거 강 요원이 파 온
헤리티지 클럽 리스트야
야, 근데 거기에
안병호 청장님도 있더라
(선규) 우와, 대박
(희식) 안 청장님, 올해
임기 끝나면 정치 입문한대요
금 동아줄이 필요했겠죠
그 양반, 옛날부터
정계에서 입질 많았잖아
(희식) 저는 헤리티지 클럽에
좀 들어가 보려고요
분명히 거기도 단서가 있을 거예요
쓰읍, 근데 팀장님은요?
어, 부산 마수대 지원 수사 가셨어
(영탁) 잠깐만
[영탁의 헛기침]
헤리티지를 뭔 수로 들어가려고?
거기가 무슨
그냥 강남 클럽도 아니고
뭐, 백이라도 있어?
[숨을 카 뱉는다]
그거요, 백
[흥미진진한 음악]
있습니다
(희식) '이츠 파티 타임'
[문이 탁 닫힌다]
황금주 씨 법인 및 개인 소유
차량들 넘버입니다
두고 근처에 온 흔적은 없습니다
[러시아어]
(남순) [한국어] 문상원!
차장 검사!
[어두운 음악]
황태준!
부장 판사!
[러시아어]
(남순) [한국어] 양희숙!
성황당 국회 의원!
황금주 딸
잃어버렸다 찾았댔지?
힘도 세고
(윤 비서) 네
체첵 이력서 확인해 봤어?
H1 비자 발급으로
여권상 이름도 체첵 칸입니다
- (윤 비서) 조금 더 알아볼까요?
- 아니
내가 해
(금주) 너도
내 딸이 될 수 있어
[문이 스르륵 열린다]
(경찰) 이명희 씨, 면회입니다
긴장 풀어요
(시오) 민증 위조죄
따지러 온 건 아니니까
강남순
[어두운 음악]
누구인지 알죠?
내가 당신 구속 안 되게
도와줄 테니까
모든 걸 사실대로 얘기해요
뭘...
(시오) 황금주 가짜 딸
행세를 했으면 뭘 알 거잖아요
혹시 체첵
황금주 딸이에요?
체첵이 혹시
강남순인가?
(시오) 친딸이 나타나니까
죽이고 싶었던 거지
(명희) 아닙니다
걔는 강남순이 아니에요
(명희) '힘자랑 대회'에서도
본 적 없고요
황금주 진짜 딸
봤어?
솔직하게 얘기해
안 그러면 당신
죽을 수도 있어
네
봤습니다
체첵
아니에요
(명희) 진짜 딸, 걔는
한국말 잘 못해요
(시오) 지금 하는 말
다 사실이지?
(명희) 체첵이 뭐라고
내 목숨까지 걸면서 거짓말해요?
(명희) 용건 끝났으면
가 보겠습니다
[차 문이 달칵 열린다]
(시오) 그러면 왜
죽이려고 한 거지?
[긴장되는 음악]
칼로 찌르려고 했잖아
반말하잖아
(명희) 하지 말래도 계속
난 반말 진짜 싫어하거든
(명희) 걔가 강남순이었으면
걔는 벌써 내 손에 죽었어
알겠어요
들어가 봐요
(젠틀맨) 파벨과 그의 집단에 대한
자료 사진입니다
파벨, 1954년, 타고르 파벨이라는
[의미심장한 음악]
헝가리 출신의 러시아 마피아가
만든 범죄 집단입니다
초기에는 마약, 매춘
도박 사업 등
단순 범죄 집단이었으나
[화면 전환 효과음]
80년대, 사바키라는 자가
파벨을 먹고 들어가면서
노선을 바꿉니다
(젠틀맨) 그는 예멘 출신 고아로
영국 명문대인 켄트 대학교까지
나온 화이트칼라입니다
파벨의 수장이 되자마자
곧바로 호텔 사업에 뛰어들었고요
호텔 사업에 손대면서 파벨은
세계 최고의 카지노 마피아로
우뚝 섰어요
(젠틀맨) 검은 화폐 시장의
실세가 됐고
파벨은 이를 기반 잡아
화이트칼라들을 육성했습니다
그러다 최근 강력한 실세이자
차기 후계자가 나타났습니다
코드명은 노쉬
신원은 추적 중에 있습니다
노쉬?
러시아 말로 칼이라는 뜻인데
어떻게 아셨습니까?
제가 전당포를 하잖아요
러시아 보검, 많이 받았었죠
(젠틀맨) 사바키는
뛰어난 브레인이었으나
몸이 약해서 질병 치료가
잦았습니다
그래서 차기 후계자는
전형적인 마피아형으로
선회한 것 같아요
파벨 마피아들은
다 고아들인가요?
네
고아들을 납치하거나 수입해서
인간 병기로 키웁니다
(젠틀맨) 철저한 통제하에서요
[휴대 전화 진동음]
[달그락 내려놓는 소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[새 지저귀는 소리-계속]
(남순) 괜찮냐?
[유쾌한 음악]
[러시아어]
[한국어] 근데
이상하게 기분이 나쁘네
뭔 소리인지는 모르겠지만
어부바!
뭐라냐, 시방?
업히라고!
헐!
[경쾌한 음악]
[익살스러운 효과음-계속]
(남순) 응!
네가 훨씬 힘도 센데
왜 맞고 있어?
같이 싸워야지
[러시아어]
[한국어] 그런 사람
뭐가 좋아서 지켜 줘?
너도 알잖아
류시오, 약하는 거
[긴장되는 음악]
(남순) 너는 해?
(카일) [러시아어]
[한국어] 왜?
[러시아어]
[한국어] 대단한 직업 정신이야
멋있어!
리스펙!
[옅은 웃음]
(선규) 대표가 마약을 해?
보통 마약왕들은
자기는 마약 절대 안 하는데
아, 근데 걔는 어떻게 멀쩡해요?
여태까지 다 죽었잖아요
[석호의 한숨]
[칙 뿌리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(시오) 어디예요?
[한숨]
[문이 달칵 열린다]
(시오) 같이 갈 곳이 있어서
불렀어요
(남순) 아! 카일 상태가
지금 메롱이라
오늘은 내가 시오 지킬게
그래요
근데 한국말을 왜 그렇게 잘해요?
난 한국에 오는 게 목표였거든
그래서 한국어 공부 열심히 했어
왜 한국에 오고 싶었는데요?
[옅은 웃음]
한국 남자랑
결혼하려고
[옅은 웃음]
[피식 웃는다]
- 가요
- (남순) 응!
[비장한 음악]
[식기 달그락거리는 소리]
(김 마담) 깔고
[웃으며] 아...
곧 저희 회사가 인수할
TGV 신매체 담당 이사예요
이곳 회원이 될 수도 있어서
데려왔어요
(금주) 신원은 제가 개런티합니다
(희식) 안녕하세요
제이미 최입니다
[김 마담의 옅은 웃음]
반가워요, 최 사장님
[옅은 웃음]
이리로 모실게요
[긴장되는 음악]
[비프음]
쓰읍...
[문이 달칵 열린다]
[긴장되는 음악]
안녕하세요
황금주예요
[남순의 헛기침]
힐러리예요
만나서 반가워요
반가워요
참 예쁘시네
고맙습니다
황금주 씨도 너무 아름다우세요
[발랄한 효과음]
[흥미진진한 음악]
제 일을 도와줄
공식 로비스트입니다
아, 네
아! 이쪽은
제가 이번에 인수하는 TGV 방송국
인수 합병 문제 도와주고 계시는
MnA 전문가, 제이미 최예요
안녕하십니까
(희식) 안녕하세요
제이미 최입니다
[희식의 헛기침]
이거라도...
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(희식) 쓰읍, 까불지 마!
(남순) 까불 건데?
[익살스러운 효과음]
[남순의 옅은 웃음]
[헛기침]
저
잠시 화장실 좀 다녀오겠습니다
[긴장되는 음악]
(김 마담) 야, 너 왜
VIP 취소된 거 말 안 했어?
(직원) 인수인계를 못 받았습니다
(김 마담) 아, 씨! 미치겠네, 진짜
(직원) 열심히 하겠습니다!
(희식) 형, 10초 뒤에
나한테 전화해요
실례합니다
정대철 본부장님 방문하신
룸 키 좀 주시겠습니까?
(직원) 아, 죄송하지만
무슨 일이신지
아, 손수건을 두고 오셨대요
아, 본인이 아니면
룸 키를 드릴 수가 없습니다
[휴대 전화 진동음]
아...
네, 본부장님
그 손수건이요?
아...
(희식) 본인이 아니면 안 된다는데
바꿔 드려요?
(직원) 아, 잠시만요
예
- (희식) 감사합니다
- (직원) 네
(직원) 안녕하십니까
방금 뭐야?
정대철 본부장님 얘기하면서
룸 키 받아 갔습니다
[리드미컬한 음악]
[어두운 음악]
아, 본부장님 안경 수건
잠깐
[긴장되는 음악이 고조된다]
본부장님, 안경 안 쓰시는데?
너 뭐야?
[피식 웃는다]
단순히 안경 닦는 수건이면
이걸 찾으시겠어요?
다른 걸 닦으십니다
아주 소중한 거
다른 거, 뭐?
아주 소중한 거, 뭐?
골프 아이언
[실실 웃는다]
본부장님, 골프에 진심이긴 하지
[옅은 웃음]
역시 아시네
(희식) 회원 관리
[유쾌한 음악]
뭔데?
끝나고 잠깐 좀 봐
갈 데가 있어
[의미심장한 음악]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
(희식) 설치 끝났습니다
늘 궁금했는데
두고에 무시무시한
섀도우 파워가 누구일까?
궁금한 게 두고입니까
아니면 나입니까?
[옅은 웃음]
(시오) 뭐가 됐건 당신은
당신이 궁금해하는 걸
나한테서 알아낼 방법은
없을 겁니다
나를 이길 자신 있으면
한번 해 보든가
(금주) 나랑 한 내기가 그렇게
우습나?
3년밖에 안 된 회사가
부채 하나 없이
시총이 2조에 육박하는데
그 성장 배경이 궁금한 건
당연한 거 아니겠어?
(금주) 나 같은 장사꾼한테?
러시아 마피아 돈으로
움직이는 거야?
파벨?
[긴장감이 고조되는 음악]
마피아가 뒤에 있다고
눈에 뵈는 게 없어?
(금주) 게임 체인저가
되고 싶다고 했지?
너는 게임 체인저가 될 수 없어
파괴자지!
(금주) 멈춰, 이쯤에서
안 그러면 네가...
(남순) 말씀이 너무 지나치시네요!
황금주 대표님
비즈니스 자리에서
너무 감정적이신 것 같네요
그렇죠?
제가 그랬나요?
기분 나빴다면 사과하죠
[옅은 웃음]
[한숨 쉬며] 어쨌든
[어두운 음악]
제 뜻에는 변함이 없습니다
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
시오
괜찮아?
[술잔 탁 내려놓는 소리]
황금주
몹시 거슬려
죽이고 싶을 만큼
먼저 갈게요
응, 가!
[자동차 시동음]
응!
[자동차 엔진 가속음]
[지친 한숨]
[흥미진진한 음악]
(남순) 어디 가냐?
(김 마담) 너, 몽골에서 왔잖아
바다 본 적 없지?
(김 마담) 내가 바다
구경시켜 주려고
보면서 얘기도 좀 하고
아휴!
고맙기도 하지
[익살스러운 효과음]
그러자!
[기가 찬 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
어, 엄마
어
나 오늘 경찰청에
표창받으러 가야 되는데
사진 찍을 사람이 좀 필요해
내, 내가?
아, 준희 씨는 카페 봐야 되니까
네가 오늘 3시까지
경찰청으로 좀 와
엄마 지금 어디인데?
[깊은 한숨]
병원에 왔다
금동이 수면 내시경 하러
아니, 기생충이 있는 건지, 그냥
먹어도, 먹어도
계속 기운이 없다잖아!
[한숨 쉬며] 엄마, 내가...
[이를 악물며] 알았어
[통화 종료음]
[한숨]
바빠 죽겠는데
골드 블루 들렀다가
바로 경찰청으로 가요
(최 기사) 네, 회장님
[한숨]
[중간의 한숨]
(간호사) 황금동 씨
30분 뒤에 나가시면 돼요
아빠?
[익살스러운 음악]
뭐래?
아빠, 보고 싶었어
야, 아무리 정신이 회까닥해도
너, 할 말이 따로 있는 거지, 이게
아, 아빠
티베트에서
'옴 마니 반메 훔' 했다며
- 이게 근데!
- (금동) 아빠, 내일 온다며
(금동) 아빠
아휴, 근데
엄마가 남자가 생겼어
(금동) 아휴...
아빠
새 됐어
아휴...
[우아한 음악이 흘러나온다]
[카메라 셔터음이 연신 들린다]
(중간) 감사합니다
- (시상자) 축하드립니다
- (중간) 네
[박수 소리가 울려 퍼진다]
(금주) 아니야, 거기는
내가 직접 못 간다고 전해
나 지금 바빠
- (장 형사) 축하드립니다
- 네, 감사합니다
고맙습니다, 고맙습니다
(금주) 길중간 여사님, 축하!
콩그래츠!
자, 스마일!
너, 나 잠깐만 좀 보자
[옅은 웃음]
어
아휴, 자랑스럽네, 우리 길 여사님
콩그래츠!
모범 시민 표창, 축하
야
내가 확인할 게 좀 있는데
(중간) 너, 솔직하게 말해라
안 그러면 너랑 나
모녀 합동 제삿날이야
아니, 뭔데 또 이렇게 요란해? 쯧
뭐?
네 아빠
[의미심장한 음악]
네 아빠 혹시
한국에 오냐?
대답해
응
언제?
(금주) 내일
낮에
[중간의 분노에 찬 숨소리]
[분노에 찬 숨소리]
아, 엄, 엄마, 왜 이래
엄마, 잠깐만
그게 어떻게 된 거냐 하면...
[중간의 괴성-계속]
[사람들이 술렁인다]
아, 엄마, 잠깐만
(장 형사) 아이고, 아이고!
[소란스럽다]
[중간의 괴성]
안 돼, 어딜! 오지 마!
[쿵 소리가 연신 울린다]
안 돼, 안 돼, 오지 마, 이 새끼야
(장 형사) 아니
모범 시민상 받으신 분이...
[고통스러운 신음]
엄마?
(장 형사) 어, 어, 어? 저기...
엄마
엄마, 엄마
[중간의 힘겨운 신음]
엄마
미치겠네, 정말
[통화 발신음]
(금주) 어, 최 기사
차 대기시켜
길중간 여사 쓰러지셨어
최 박사님 연락해, 응
엄마, 엄마!
[차 문이 탁 닫힌다]
[숨을 내쉬며] 아!
분위기 좋다!
할 말이 뭐냐?
아무리 생각해도
이해가 안 가서 말이야
[긴장되는 음악]
네가 무슨 수로
류 대표의 마음을 샀는지
내가 좀 봐야겠어
찔러도 피 한 방울
안 나올 것 같던 그 인간이
뭐 때문에 너한테 넘어갔는지
[긴장되는 음악이 고조된다]
[탁 잡는 소리]
[고조되는 효과음]
[경쾌한 음악]
[김 마담이 연신 비명을 지른다]
[김 마담의 비명]
[혼비백산한다]
어디 가?
얘기 좀 하자면서
절대 안정을 취하셔야 됩니다
[문이 달칵 열린다]
[익살스러운 음악]
(봉고) 남인이 때문에
요새 좀 이상해
도통 방에서 나오지를 않아
먹지도 않고
남인이 지금 어디 있어?
간만에 친구 만난다고 나갔어
카페도 안 나온다던데, 요새
무슨 일이야, 대체?
연애하나?
뭐, 그러면 다행인데
안 먹어도 너무 안 먹어
하루 종일 물만 마시고
오!
물 많이 마시는 거
다이어트의 필수 과정이지
[버럭 하며] 당신은 근데!
(봉고) 자식 걱정은 안 되냐?
아유, 왜 또 시비야, 어?
아니
남순이는 왜 그런 곳에서
배달 일을 하고 있으며
- 남인이가 지금 저렇게...
- (금주) 아빠
한국 온대, 내일
뭐?
[애잔한 음악]
[울먹이며] 준희 씨
우리에게 무슨 일이 있어도
나를 믿을 거죠?
[코를 훌쩍인다]
나, 당신 꼭 지킬 거니까
꼭 내 옆에 있어요
알았죠?
[흐느낀다]
[분위기가 고조되는 음악]
[코를 훌쩍인다]
[통화 발신음]
어
내가 네 아빠 마중 간다
너 있어
내가 처리해
알았어
[코를 훌쩍인다]
[한숨 쉬며] 그래, 둘 문제야
부부끼리 알아서 해라, 제발
[문이 달칵 열린다]
어서 와
남순아!
(남순) 엄마!
어쩌려고 류시오한테 그렇게 말해?
(금주) 너야말로 거기서 그렇게
끼어들면 어떻게 해?
엄마가 더 큰 실수 할까 봐
내가 멈추게 한 거야
아니, 그냥 투자 얘기만
꺼내면 되지
거기서 파벨 얘기는 왜 꺼내냐고!
(금주) 내 나름의 골든 타임이야
사업을 할 때도
사람과 기 싸움을 할 때도
난 일단 예상치 못한 순간에
어택을 해
한 박자 빨리!
엄마, 류시오는 생각보다
훨씬 무서운 인간이야
류시오는 그렇게 다루면
안 돼, 절대!
너 지금
엄마한테 대드는 거야?
[소리치며] 어!
(봉고) 아, 아! 아니야, 아니야
근데
대화로 해결할 거지?
힘센 여자 둘이 붙으니까
불안해
아무리 내가 힘이 세다고
엄마를 때리겠어, 아빠?
그건 아니지만, 아빠 말은...
(금주) 나한테
이런 날이 올 줄이야
내 딸이 나한테 대들 줄도 알고
네가 이렇게 주체적으로
엄마랑 맞서다니
내가
딸이랑 싸우는 내 친구들을
얼마나 부러워했었는데
[익살스러운 음악]
아무튼 엄마
다시는 그러지 마
부탁할게
응
[문이 달칵 여닫힌다]
[봉고가 피식 웃는다]
내가 딸한테 당하니까 꼬숩냐?
어
아니, 아니
[긴장되는 음악]
[우두둑거리는 소리]
[기묘한 효과음]
러시아 마피아 돈으로
움직이는 거야?
파벨?
[긴장되는 음악이 고조된다]
[우두둑거리는 소리]
[강렬한 효과음]
[괴성을 지른다]
[와르르 쏟아지는 소리]
[매혹적인 음악]
[금주의 헛기침]
아!
금주 씨
(브래드 송) 이, 잠시
릴렉스할 시간이 좀 필요해서
어련하려고요?
오늘은
어쩐 일로?
당신
류시오 알지?
류시오?
누구입니까, 그 사람이?
[어두운 음악]
이 사, 이 사...
이 사진은 어디서 났습니까?
똑바로 말해
- 당신...
- 당신 내 스토커야?
- 스토커가 아니라...
- 아니, 이 사진을 어디서!
아니, 여기...
[익살스러운 음악]
(브래드 송) 말해 봐요, 당장
어디서 구했는지
(금주) 아이, 뭐
왜 이렇게 흥분을 해?
- 말 안 할 거면 나가요, 당장!
- 아니, 아니...
나가라고요, 당장
끌려 나가기 싫으면
나 또 쫓겨나는 거야, 지금?
어, 어?
- 아니, 이걸, 이걸 왜 찢어?
- 나가라고, 당장!
- 아니, 이걸 왜, 왜 찢냐고
(금주) 아니, 아니!
아니, 내 걸 왜 함부로...
(브래드 송) 황금주 씨
추방시켜, 당장
뭐?
추방?
[금주의 기가 찬 웃음]
(금주) 아니, 잠깐만
뭐, 나를 추방?
야, 야, 빵 씨!
[익살스러운 음악]
야, 대답이나 해, 빵 씨!
[금주의 기가 찬 웃음]
야, 빵 씨, 대답 안 해? 빵 씨!
[안내 방송이 흘러나온다]
(안내원) 안내 말씀 드리겠습니다
항공 보안 규정에 따라 국제선...
(국종) 어?
중간이!
[국종의 웃음]
내 사랑 중간이!
왔어?
잘 있었어?
아유, 그대로네, 응?
나 티베트에서 사유를 많이 했어
그래서 결론은 뭐야?
이제 당신에게 좋은 남편으로
살다가 죽기로 했어, 응!
[국종의 호탕한 웃음]
그럼
일단 죽기로는 한 거지?
응?
그럼 일단 죽는 것부터 하자
[소 울음소리 효과음]
[연신 비명을 지른다]
[흥미진진한 음악]
[사람들이 술렁인다-계속]
- (행인2) 아니, 어떡해!
- (행인3) 아, 세상에!
처자식 버리고 10년 동안
가출하고 돌아온
무책임한 남편 응징한 겁니다
- 다들 각자 일 봐요
- (행인3) 죽은 거 아니야?
남의 가정사 신경 끄시고
(행인3) 119 불러야 되는 거
아니에요?
이거, 119 불러야 될 것 같은데요
(중간) 됐어요, 제가 직접 해요
- (행인3) 뭐야?
- (행인2) 아, 뭐야?
(행인2) 아휴, 세상에, 죽은 거야?
[사람들이 술렁인다]
[통통거리는 효과음]
[잠금이 달칵 풀린다]
[도어 록 조작음]
[긴장되는 음악]
남인아!
남인아, 아빠, 아빠 봐, 아빠!
아빠, 아빠, 아빠!
[통화 발신음]
너, 누구 하나 죽여야겠다
아유!
(백 대리) [놀라며] 아휴, 깜짝아!
[유쾌한 음악]
서프라이즈가 콘셉트야?
[옅은 웃음]
[발랄한 효과음]
언니, 화장품 뭐 써?
아, 피부 너무 좋아!
무슨!
(남순) 근데 이건 뭐야?
[흥미진진한 음악]
CTR, CTG?
(백 대리) 어머!
이거 함부로 보면 안 되는데
해외 수출 코드란 말이야
[익살스러운 효과음]
언니
나도 두고 우먼이야
(남순) 우리 식구잖아
식구끼리는 옷장에 있는 빤쓰가
몇 개인지도 다 알아야지!
나, 일 빨리 익혀야 된단 말이야
빤쓰 개수까지?
오버 아니야?
[옅은 웃음]
대표님만 관리하는
품목 같은 게 있는 거야?
쓰읍, 그래서 보안이
철저한 거야?
- 그럼
- 아이!
CT는 뭐야, 대체?
해외 수출 물품은
다 'CT'로 시작해
아...
(남순) 대표님이 특별히
관리한다는 코드명은 뭐야?
[문이 스르륵 열린다]
그건 안 돼!
(양 부장) 뭐 해?
'4885' 인보이스 다 했어?
(백 대리) 네, 부장님
(양 부장) 내일 출고야
가
(양 부장) 어디, 신입이 여기 와서
얼쩡거려?
얼른 가!
알았어! 씨
간다, 가!
왜 소리를 지르고 그래?
(양 부장) 가!
[양 부장의 못마땅한 한숨]
(양 부장) 맛있어?
[후룩 먹는 소리]
(양 부장) 아휴, 쯧
[고조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[전화벨 소리]
(시오) 내 방으로 좀 와요
(안내 음성) 고객이 전화를
받지 않아 삐 소리 이후...
[한숨]
[통화 발신음]
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악]
[한숨]
[키보드를 탁탁 친다]
(안내 음성) 고객이 전화를
받지 않아 삐 소리 이후...
[달칵 내려놓는 소리]
[옅은 한숨]
[문이 탁 닫힌다]
불렀어?
사람 죽일 수 있어요?
[긴장되는 음악]
(시오) 몽골에서 살았다면서
그 정도 기상은 있어야 하지 않나?
무슨 말을 하고 싶은 거야?
황금주
죽여 줄 수 있어요?
나를 위해서
[피식 웃는다]
놀라기는
걱정 마요
이미 죽었으니까
[긴장감이 고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[쾅 부딪치는 소리]
[경쾌한 음악]
(브래드 송) 황금주 대표님
좀 조심하시지
(남순) 사람을 죽이고 싶다고
그렇게 막 죽이면 안 되지
(시오) 난 그 여자
너무 거슬리거든
(남순) 감히 엄마를 건드려?
정성껏 박살 내 주겠어
(준희) [울먹이며] 중간 씨
나한테 다 맡겨요
절대 포기 못 해요
(봉고) 남인이가 먹는
다이어트약인데, 뭔가 이상해
이 약 성분 좀
알아봐 줄 수 있겠어?
(남순) 저거, 해외 수출 품목
아니야?
(허 팀장) 아니, 그걸 네가
왜 알아야 되는데?
(남순) 내일 'CTA 4885'가 출고돼
(희식) 강 요원 도주 라인은
선배가 맡아 주세요
저는 트럭을 마킹할게요
오빠, 헬프 미!
(시오) 그 창고에서 항구로
가는 길에 무슨 일이 있었는지
물건 하나가 없어졌어
(영탁) 팀장님, 부산 마수대
지원 수사 갔잖아
팀장님 안 오셨대
음성 남겼는데 연락 없어
(명희) 강남순이 체첵인 걸
눈치챈 것 같았어요
(백 대리) 대표님이
너 엄청 찾았어
(시오) 내가 왜 부른 것 같아요?
당신은 내 편인 줄 알았는데
(희식) [소리치며]
미친, 손 안 떼?